Tienda en Línea para UVM Hispano:

TODO:
    - Implementar página de carrito, de `mis compras` y de `sign-up`.
    - Comenzar implementación en Flask
    - Hacer archivos de SQL.
    - Crear vistas:
        - Para relación `productos-categorias`, de modo que al seleccionar una categoría se muestren todos sus productos.
        - Para relación `compras-transacciones-productos`, de modo que para cada compra se muestren sus productos, así como la cantidad de cada uno.
    - Agregar apartado de Python para los tutoriales.